---
alias: p1381
Sort: 1381
FBX: 1
popular: 
new: 1
Проект: П-1381
Этажность: Мансардный
Крыша: Прямая
Размер: 9х12
Площадь: 158
Эркер: 2
Балкон: 2
Кукушка: 2
Гараж: 2
Котельная: 1
Терраса: 1
В чашу: 2
layout: project
hidemenu: 1
h1: Проект дома из бруса П-1381
title: П-1381. Заказать 3d проект дома из бруса 9х12 - готовые проекты
description: 3d визуализация проекта деревянного дома из бруса П-1381. Площадь 158 м2, размер 9х12. Вы можете внести любые изменения в проект.
image1: project/p1381/1381_1.jpg
image2: project/p1381/1381_2.jpg
image3: project/p1381/1381_3.jpg
image4: project/p1381/1381_4.jpg
plan1: project/p1381/p1381-1.jpg
plan2: project/p1381/p1381-2.jpg
planl: project/p1381/p1381-f.jpg
---
